एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
शी यान,
मेरे साथ घर वापस चलो।
राज्यपाल पेई,
क्या आपको कुछ गलतफहमी हुई है?
आज रात,
मैं प्रिंस डुआन के आवास पर एक भोज का आयोजन करूंगा।
शी यान से मेरी उपपत्नी के रूप में विवाह करने के लिए।
आज से आगे,
शी यान
वह मेरी महिला है।
शी यान,
क्या आपको वाकई नहीं पता कि आज हमें गोली किसने मारी?
आप फिर भी उससे शादी क्यों करेंगी?
मुझे समझ नहीं आता कि तुम क्या कह रहे हो।
अगर आपका मतलब ऐसे व्यक्ति से है जो मुझे चोट पहुंचाता है,
आप ही हैं, राज्यपाल महोदय।
जो मुझे लगातार खतरे में डालता रहता है।
अगर मैं इतना भाग्यशाली न होता,
मैं राज्यपाल के आवास में ही मर जाता ।
मेरे साथ वापस आना।
हम अभी भी इस बारे में बात कर सकते हैं।
मुझे बहुत अच्छा महसूस हुअा
जिससे मैं प्यार करती हूँ उससे शादी करना।
मैं तुम्हारे साथ वापस क्यों जाऊंगी?
जिस व्यक्ति से आप प्यार करते हैं?
हाँ।
ज़ियाओ और मैं
सद्भाव से रहेंगे
और एक दूसरे का सम्मान करें।
राज्यपाल महोदय, कृपया वापस चले जाइए।
और इस व्यर्थ के नाटक में उलझना बंद करो ।
तुम बेशर्म हो, लेकिन प्रिंस डुआन के निवास की प्रतिष्ठा दांव पर लगी है।
कलंकित नहीं किया जा सकता।
=वास्तुकार=
=एपिसोड 14=
(मैं बस आपकी मदद करना चाहता हूँ ताकि आप बदल सकें)
(और तुमसे शादी करवा देंगे)
नमस्कार, पिताजी।
पिता,
जिस लड़की से मैं आज शादी कर रहा हूँ, वह मेरी रखैल है।
राज्यपाल के आवास का।
पेई यू उससे प्यार करता है।
घुटने टेकें!
बेकार!
आपको इतना गर्व क्यों हो रहा है?
आपकी हिम्मत कैसे हुई
शाही दरबार के सभी अधिकारियों को आमंत्रित करने की?
क्या आप
मैं चाहता हूं कि हर अधिकारी को पता चले
क्या आप किसी वेश्या से शादी कर रहे हैं?
पेई यू शाही दरबार में राजकुमार दुआन के निवास को हर तरह से दबा रहा है ।
इस समय, उन्होंने न केवल
अपनी सैन्य सत्ता त्याग दी है,
लेकिन उसकी प्रेमिका भी
यह मेरा हो गया है।
अब से,
उसे अपमानित होना पड़ेगा
प्रिंस डुआन के आवास के सामने।
वेश्या को अगवा करने का क्या फायदा?
यदि आप इतने सक्षम हैं,
आप स्वयं राज्यपाल का उनका पदभार ग्रहण कर लें।
प्रिंस डुआन का निवास
कई पीढ़ियों से प्रमुख रहा है।
और उन्होंने
शाही दरबार के लिए कई महान कार्य किए हैं।
मैं तुम्हारे जैसे निकम्मे को जन्म क्यों दूंगी ?
मैं बेकार हूँ।
पिता,
परेशान न हों और अपने स्वास्थ्य को नुकसान न पहुंचाएं।
आपको अपनी माँ का धन्यवाद करना चाहिए
तुम्हें सबसे पहले जन्म देने के लिए।
अन्यथा...
(आशीर्वाद)
राज्यपाल जी, क्या आप
मुझे बधाई देने आए हैं?
मेरी रखैल दोबारा शादी कर रही है।
बेशक, मुझे अब आपसे विदा लेनी होगी।
अन्यथा,
यह अनुमति देगा
हमारे रिश्ते में दरार आ गई।
इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
चिंता?
♪पश्चिम में चंद्रमा जैसे-जैसे डूबता है,
ठंडी बत्ती धीमी होती जाती है♪
♪ पहाड़ के द्वार पर कोई दस्तक नहीं देता ♪
♪ठंडी हवा और चांदनी
सबसे पहले मुझे छूती हैं♪
मैं तो बस चाहता हूँ कि
आपको बदलने में मदद करने के लिए
और तुमसे शादी कर लेंगे।
♪नाशपाती के फूल आंगन में खिले हैं,
फिर भी प्रेम और घृणा को उखाड़ फेंका गया है♪
♪अनुशासन का एक वस्त्र
इच्छा, जुनून या क्रोध को वश में नहीं कर सकता♪
♪आधी जिंदगी
तड़प की लाल फलियाँ इकट्ठा करने में बीत गई♪
♪बुद्ध कहते हैं कि
मोक्ष प्राप्त करने के चौरासी हजार मार्ग हैं♪
राज्यपाल महोदय, आप मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर क्यों कर रहे हैं?
तुम निर्दयी थे।
लेकिन मैं तुम्हारे साथ वैसा व्यवहार नहीं कर सकता।
♪गहराई और अडिगता♪
♪ खाली द्वार से प्रवेश करते ही मंद रोशनी वाला दीपक कुछ भी रोशन नहीं करता ♪
♪बीते हुए मामले और पुरानी यादें
छह इंद्रियों को शुद्ध नहीं कर सकतीं♪
♪तुम मेरे सपने में हो, लेकिन
सपने के बाहर कोई नहीं है♪
शी यान.
शुभ मुहूर्त निकट है।
क्या आपने
अपनी शादी की पोशाक पहन ली है?
♪भाग्य ने तो बहुत पहले ही अपनी जड़ें जमा ली हैं♪
♪इस नश्वर संसार में,
हम दोनों ही हैं♪
♪प्यार के जाल में फंसा हुआ♪
शी यान,
आप पर्दे के पीछे क्यों छिपे हैं?
ज़ियाओ,
मैं बदल रहा हूँ।
हमारी शादी जल्द ही होगी।
इतना ज्यादा बारीकी से देखने की जरूरत नहीं है।
मुझे अपनी मदद करने दें।
ज़ियाओ,
हमारी अभी शादी नहीं हुई है।
अगर आप बदतमीजी से पेश आएंगे तो हम सबके सामने हंसी का पात्र बन जाएंगे ।
इससे
प्रिंस डुआन रेजिडेंस की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचता है।
आप बहुत ही मेहनती हैं।
उस मामले में,
मैं एक नौकर को आपकी सेवा करने के लिए कहूंगा।
आप झूठ बोल रहे हैं।
राज्यपाल महोदय, यदि आप यहाँ हैं
मेरी शादी बर्बाद करने के लिए
युवा लॉर्ड ज़ियाओ के साथ,
आपको अपनी ऊर्जा बर्बाद नहीं करनी चाहिए।
चाहे जो हो जाये,
मैं यंग लॉर्ड शियाओ से शादी करूंगी।
आपको शिकारगाह पर क्या हुआ था, इसके बारे में मुझसे बेहतर पता है ।
तुमने मुझे फंसाया,
आपने शियाओ हुआइजिन के प्रति अपनी निष्ठा की शपथ ली।
और उससे शादी भी कर ली।
मुझे पूरा यकीन है कि आप
खुद को खतरे में डालने के लिए तैयार हैं।
राजकुमार दुआन और उनका बेटा
धूर्त और क्रूर हैं।
इस योजना में खुद को कुर्बान करना
यह प्रयास व्यर्थ हो सकता है।
आप मुझे बता सकते हैं
आपको क्या चाहिए।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
राज्यपाल जी, आप चले गए
इन मार्मिक शब्दों को कहने के लिए उन्होंने असाधारण प्रयास किया।
क्या आप एक बार मौज-मस्ती नहीं
करना चाहते?
मैं आपकी इच्छा पूरी कर सकता हूँ।
मैं पुरुषों की प्रतिस्पर्धात्मकता के बारे में सब कुछ जानता हूँ ।
मुझे बस उम्मीद है
आप मुझे परेशान नहीं करते
अपने प्रेमी के साथ हमेशा के लिए।
क्या मुझे अपना दिल निकाल लेना चाहिए?
क्या आप मुझे सच बताएंगे?
शुभ मुहूर्त आ गया है!
दूल्हा और दुल्हन का स्वागत कीजिए!
वे यहाँ हैं।
वेश्याएं वाकई बहुत चतुर होती हैं।
तुरंत ही वह
युवराज की रखैल बन गई।
मुझे लगता है कि युवराज बेहतर हैं।
उसने तो
राज्यपाल की प्रेमिका को भी अपने लिए छीन लिया।
विशेषकर प्रिंस डुआन का निवास स्थान।
मुझे यकीन है कि वे इसकी उम्मीद नहीं करते।
सभी सुराग
उनकी ओर इशारा करने के लिए।
मैंने केवल देखा
लाल और हरे रंग की अंगूठी
उसके हाथ पर।
यह धनुष
यह द नॉर्थवेस्ट जनरल की ओर से एक श्रद्धांजलि है।
(राजकुमार दुआन, तुमने
शेन परिवार के सभी सदस्यों को मार डाला।)
(श्याओ हुआइजिन, तुमने
मुझे जहर देकर मारने की कोशिश की।)
(प्रिंस डुआन के निवास में कोई भी
निर्दोष नहीं है।)
(निशान जरूर होंगे)
(तुम्हारे द्वारा छोड़े गए बुरे कर्मों का।)
(मैं आपके निवास में प्रवेश करूंगा)
(और अपने अपराध के सबूत ढूंढें)
(आप सभी को अपने वश में करने के लिए।)
कमांडर किन, अगर हम उसे नहीं बचाते हैं,
तो बहुत देर हो जाएगी।
शांत।
राज्यपाल के संकेत की प्रतीक्षा करें।
सर्वप्रथम स्वर्ग और पृथ्वी की पवित्र आभा को प्रणाम करें।
स्वर्ग द्वारा प्रदत्त संबंध के लिए आभार व्यक्त करना ।
- वाह
वाह!
महान!
दूसरा प्रणाम...
मैं देखूंगा कि कौन झुकने की हिम्मत करता है!
पेई यू, तुमने
राजकुमार दुआन के निवास पर लोगों को मारने की हिम्मत कैसे की?
कोई व्यक्ति!
उसे पकड़ो!
हाँ!
मैं देखूंगा कि कौन झुकने की हिम्मत करता है!
पेई यू,
यह प्रिंस डुआन का निवास स्थान है।
वह बार-बार तुम्हारा इस्तेमाल करता रहा।
और उन्होंने तुम्हें जान से मारने की कोशिश की।
आप अब भी उसकी रक्षा क्यों कर रहे हैं?
मैं यह स्वेच्छा से कर रहा हूँ।
अपनी ऊर्जा बर्बाद मत करो।
शी यान,
मैं इस दुनिया में इकलौता हूँ
कौन जाने कि आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं।
ज़ियाओ मुझे देगा
मैं सबकुछ चाहता हूं।
इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
अब तक,
फिर भी आप नहीं कर पाएंगे
मुझसे ईमानदारी से बात करो।
तुम जानते थे
मैं आपकी मदद करूँगा
जो चाहो करो।
चुप रहो!
तुमने मुझे बर्बाद कर दिया।
ऐसे अहंकारी शब्द बोलना बंद करो।
शियाओ!
मुझे छोड़ दो!
पेई यू.
मुझे जल्द ही सफलता मिलेगी।
आप मेरी मेहनत को व्यर्थ क्यों जाने दे रहे हैं?
अगर मैं बदला नहीं ले सकता,
मुझे जीने में भी बहुत शर्म आएगी।
शी यान!
शेन चांगनिंग!
स्वर्ग मध्यस्थ के रूप में
और पृथ्वी साक्षी के रूप में,
आप दोनों
शादी करेंगे!
महान!
चलो भी।
राज्यपाल जी, आपने संकेत क्यों नहीं भेजा?
क्या शी यान को
राजकुमार दुआन के निवास से छुड़ाने के लिए?
वह अपनी जान जोखिम में डाल रही है।
सिर्फ प्रिंस डुआन के निवास में प्रवेश करने के लिए।
इसका मतलब है कि वह तैयार है
खुद को बलिदान करने के लिए।
उसे जबरदस्ती ले जाने के बजाय,
उसे छुपकर सुरक्षित रखना बेहतर है।
ताकि वह सुरक्षित रूप से उस स्थान से निकल सके।
अब तक,
आप अब भी
लेडी शी यान की देखभाल कर रहे हैं।
शाओ, अब हमारे लिए क्रॉस-कप में रखी शराब पीने का समय आ गया है ।
मैंने हाल में
जुकाम ने जकड़ा।
चिकित्सक
मुझसे पूछा
शराब न पीना।
ऐसा लगता है
मुझे आज रात आपको निराश करना पड़ेगा।
आपका स्वास्थ्य अधिक महत्वपूर्ण है।
मुझे पीनी है
केवल क्रॉस-कप में रखी हुई शराब।
आप कभी नहीं कर सकते
इसे अकेले पिएं।
आखिरकार हमारी शादी हो गई।
आज,
भले ही मेरा घाव खुल जाए,
मुझे अभी भी
इस प्याले शराब को पी लो।
ज़ियाओ।
अच्छी शराब।
शी यान.
मैं चाहता रहा हूँ
आपके साथ एक वास्तविक विवाहित जोड़ा बनने के लिए।
शी यान.
मैं आज रात को आपके लिए अविस्मरणीय बना दूंगा ।
राज्यपाल।
शराब जहरीली नहीं है।
जहर पेओनी के फूल में होता है।
मुझे पता था कि तुम निकम्मे हो।
आज रात,
मैं तुम्हें चमेली के फूल के साथ मरने दूंगा।
(एपिसोड समाप्त)
मुझे क्या करना चाहिए?
आप मुझे चुनेंगे?
(क्षमा करें, पेई यू।)
(अगर मैं सामान नहीं ले जा रहा हूँ)
(इतनी नाराजगी,)
(मैं निश्चित रूप से आपको ही चुनूंगा।)
(लेकिन अभी के लिए,)
(मुझे इसे अकेले ही पूरा करना होगा।)
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪